关卡,文本,文本2,描述
level,text1,text2,描述
level1,匹配相同的怪兽收集电池,,描述
level2,,点击替换炮弹,描述
level3,,通过墙壁反弹，将怪兽发射到难以到达的地方,描述
level4,击打激光球消除周围障碍!,,描述
level5,火焰泡泡击中会产生大爆炸！,击落怪兽掉入飞船生成技能！|点击飞船，使用技能！,描述
level6,,击中火焰球产生爆炸！,描述
level7,,,描述
level8,蔓藤泡泡击中会生长！,击落怪兽掉入飞船生成技能！|点击飞船，使用技能！,描述
level9,,击中蔓藤泡泡使他生长！,描述
level10,组合两个飞船技能会有意想不到的效果！,击落怪兽掉入飞船生成技能！|点击组合两个技能,描述
level11,石头不能被消除，但是可以掉落！|,,描述
level12,瞄准器让你瞄的更准！,,描述
level13,换球器可以让你在三个发射怪兽中选择！,,描述
level14,开局时增加7个发射怪兽,,描述
level15,闪电泡泡可以消除一行全部的泡泡！,击落泡泡掉入飞船生成技能！|点击飞船，使用技能！,描述
level16,,击中闪电球产生闪电！,描述
level17,组合3个飞船组成强力组合技能,击落怪兽掉入飞船生成技能！|点击组合三个技能,描述
level18,魔鬼炸弹可以帮你清除障碍！,点击使用炸弹,描述
level19,能量箭能消除路径上所有怪兽,点击使用能量箭,描述
level20,时空炸弹能消除与被击中怪兽同色的屏幕内所有怪兽！,点击使用时空炸弹,描述
level21,镜子泡泡会复制旁边的怪兽！,,描述
level24,冰霜罐子可以发射3个冰霜技能！,击落怪兽掉入飞船生成技能！|点击飞船，使用技能！,描述
level25,组合所有飞船技消除所有怪兽,击落怪兽掉入飞船生成技能！|点击组合四个技能,描述
level31,小心尖刺泡泡！,,描述
level41,发射怪兽穿过空气泡泡！,,描述
level51,变色泡泡每回合随机变换一个颜色！,,描述
level61,发射怪兽就可以打破玻璃泡泡！,,描述
level71,只有消除锁里的怪兽才能解开锁链哦！,,描述
level81,消除+3球可以增加3个发射球，同时小心-3球哦！,,描述
level91,云朵会遮住下面的怪兽！,,描述
level101,太空飞船需要击落才能被收集哦！,,描述
level111,击碎挂点让怪兽掉落下来！,,描述
